1. Inicio

2. llamar metodo GetViajes del controlador de Viajes para listar todos 
los viajes disponibles teniendo en cuenta las preferencias del Cliente
el cual debe haber iniciado sesion anteriormente

3. al seleccionar el Viaje se crea una Solicitud, la cual almacena
la informacion del Cliente y del Viaje

4. se genera un Pago con la fecha y valor del Viaje, el Cliente puede
escoger el Tipo de Pago

5. si la Solicitud se hizo con muchos dias de antelacion (reserva)
	el valor del Pago se mantiene

6. si no
	el valor aumenta segun que tan cerca esté la fecha del Viaje
	con la fecha en la que se hizo la Solicitud

7. mostrar en pantalla los datos de la Solicitud y el codigo de Pago.

8. Fin